Repository: cran/ROracle
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: invalid driver
ko: 부적합한 드라이버

source: invalid connection
ko: 부적합한 접속

source: invalid result set
ko: 부적합한 결과 집합

source: memory could not be allocated
ko: 메모리를 할당할 수 없습니다.

source: bind data has too many rows
ko: 바인드 데이터에 행이 너무 많습니다.

source: data does not match binds
ko: 데이터가 바인드와 일치하지 않습니다.

source: bind data is empty
ko: 바인드 데이터가 비어 있습니다.

source: unsupported bind type
ko: 지원되지 않는 바인드 유형입니다.

source: unsupported column type
ko: 지원되지 않는 열 유형

source: ROracle internal error [%s, %d, %d]
ko: ROracle 내부 오류 [%s, %d, %d]
